Repository: energise-pro/NewHearingApp
Catalog: Hearing Aid App/AppResource/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Yes!
ja: はい！

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

source: Enjoying this app?
ja: このアプリを楽しんでいますか？

source: Error
ja: エラー

source: Copy All
ja: すべてコピー

source: Info
ja: 情報

source: Free Trial
ja: 無料トライアル

source: Expire at %@
ja: で期限切れ %@

source: Weekly
ja: 毎週

source: Monthly
ja: 毎月

source: Annual
ja: 年間

source: No, Thanks
ja: 結構です

source: Remove ads
ja: 広告を削除

source: Start your Free %@
ja: 無料で始めましょう %@

source: Settings
ja: 設定

source: Disable or Enable vibrations when you press UI buttons
ja: UIボタンを押したときのバイブレーションを無効または有効にする

source: Restore Purchase
ja: 購入商品を復元する

source: No
ja: 番号

source: Controls Color
ja: インターフェースカラー

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Change App Icon
ja: アプリアイコンの変更

source: Use Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバックを使用する

source: Unlock Premium
ja: プレミアムのロックを解除

source: Support & Feature Request
ja: サポートと機能のリクエスト

source: Please Speak
ja: 話してください

source: Tap The Power Button To Get Started
ja: 開始するには電源ボタンをタップします

source: You can hold your finger on a screen in any place to mute the microphone instantly when you speak. For convenience, this can help you when you talk to avoid echo, which can probably interrupt you from your thoughts. Thank you :)
ja: 画面のどこにでも指を置いて、話しているときにすぐにマイクをミュートできます。 便宜上、これはあなたが話すときにエコーを避けるのに役立ちます。エコーはおそらくあなたの思考を妨げる可能性があります。 ありがとうございました :)

source: Sync Hearing Aid volume with System Volume
ja: 補聴器の音量をシステムの音量と同期する

source: Hearing Aid Instructions
ja: 補聴器の説明

source: Reset
ja: リセット

source: The Reverberation allows you to simulate the environment, space, room around you
ja: 残響により、周囲の環境、空間、部屋をシミュレートできます

source: Play around you can always reset to initial state :)
ja: 遊んでみると、いつでも初期状態にリセットできます :)

source: The compressor allows you to set up sound more punchy. Compressors reduce the difference between the loudest and quietest parts of the volume
ja: コンプレッサーを使用すると、よりパンチの効いたサウンドを設定できます。 コンプレッサーは、音量の最も大きい部分と最も小さい部分の違いを減らします

source: Peak limiter allows you to bring up the level without allowing the peaks to clip. It limits high-volume spikes which can sound disgusting
ja: ピークリミッターを使用すると、ピークをクリップせずにレベルを上げることができます。 嫌な音がする可能性のある大量のスパイクを制限します

source: I don't recommend you disable 'Peak Limiter' since it limits high-volume spikes which can sound disgusting. However it's safe to change any parameters.
ja: 「ピークリミッター」を無効にすることはお勧めしません。これは、不快に聞こえる可能性のある大量のスパイクを制限するためです。 ただし、パラメータを変更しても安全です。

source: Disable Limiter?
ja: リミッターを無効にしますか？

source: Should I disable peak limiter?
ja: ピークリミッターを無効にする必要がありますか？

source: Dear User, for proper work with speech recognition & hearing aid, we need your microphone usage permission. Thank You!
ja: 親愛なるユーザー、音声認識と補聴器を適切に使用するには、マイクの使用許可が必要です。 ありがとう！

source: Please Allow Microphone Usage
ja: マイクの使用を許可してください

source: Next
ja: 次

source: Dear User, we use your data only for analytics purpose. To improve the app and help you get better product. We don't share this data to any third party. Thank you!
ja: 親愛なるユーザー、私たちは分析目的でのみあなたのデータを使用します。 アプリを改善し、より良い製品を手に入れるのに役立ちます。 このデータを第三者と共有することはありません。 ありがとうございました!

source: Recognition Not Available :(
ja: 認識できません :(

source: Tap the mic to get started ;)
ja: マイクをタップして開始します ;)

source: Go ahead, I'm listening :)
ja: どうぞ、私は聞いています :)

source: Available Languages %@
ja: 利用可能な言語 %@

source: Shake to clear text
ja: テキストをクリアするために振る

source: Translate Mode
ja: 翻訳モード

source: Show Quality Indicator
ja: 品質インジケーターを表示

source: Balance
ja: バランス

source: Noise OFF
ja: ノイズオフ

source: Stereo
ja: ステレオ

source: Hearing Aid
ja: 補聴器

source: Front
ja: フロント

source: Bottom
ja: 下

source: Rear
ja: 後方

source: Compressor
ja: コンプレッサー

source: Limiter
ja: リミッタ

source: Reverb
ja: リバーブ

source: Speech Recognition
ja: 音声認識

source: Clear
ja: クリア

source: Rotate
ja: 回転する

source: Flip
ja: フリップ

source: Full Screen
ja: 全画面表示

source: Share Text
ja: テキストを共有する

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: Are you sure you want to miss out on this amazing opportunity?
ja: この素晴らしい機会を逃してよろしいですか？

source: Hello
ja: こんにちは！

source: Please connect your headphones for correctly hearing aid work
ja: 正しく補聴器を使用するには、ヘッドホンを接続してください

source: Select playback device
ja: 再生デバイスを選択します

source: Get started
ja: 始めましょう

source: Transcribes in real-time. Text appears on your phone as words are spoken.
ja: リアルタイムで転記します。 単語が話されると、テキストが携帯電話に表示されます。

source: Super volume boost
ja: 増幅された音量

source: Regulated noise suppression
ja: 外部ノイズのスマートキャンセル

source: Full acoustic amplification up to 30 dB with a wired headset
ja: ヘッドホンを使用して最大30dBの完全な音響増幅

source: Elimination of background noises and increase of speech intelligibility
ja: バックグラウンドノイズの除去と音声明瞭度の向上

source: Automatic conversion of the recorded speech into text
ja: 録音された音声のテキストへの自動変換

source: Before
ja: 前

source: After
ja: 後

source: Continue
ja: 継続する

source: Dear User, for correctly work with our app, we need your microphone usage permission
ja: 親愛なるユーザー、私たちのアプリを正しく操作するには、マイクの使用許可が必要です

source: Later
ja: 後で

source: Allow Speech recognition function
ja: 音声認識機能を許可する

source: Dear User, for use Speech recognition function, you need to allow permission
ja: 親愛なるユーザー、音声認識機能を使用するには、許可を与える必要があります

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Restore
ja: 戻す

source: Subscribe
ja: 申し込む

source: Get full access to: Super Boost, Noise Suppression, Speech to Text, Disable Ads
ja: フルアクセスを取得：ボリュームブースト、ノイズ抑制、音声認識、広告の無効化

source: ONLY-
ja: それだけ-%@

source: for your first week You save - after per week
ja: あなたの最初の週のためにあなたは節約します %@ - 後 %@ 週あたり

source: OFF
ja: 割引

source: Limited Offer
ja: 限定サービス

source: No device
ja: デバイスなし

source: Pro Setup
ja: プロのセットアップ

source: Templates
ja: テンプレート

source: Full Access
ja: 全権アクセス

source: Try $@ Free
ja: ％@ 無料でお試しください

source: First %@ free. After %@
ja: 最初の ％@ は無料です。 後 ％@

source: Only %@ per %@
ja: (それだけ %@ あたり %@)

source: Super Boost
ja: スーパーブースト

source: Maximum sound concentration
ja: 最大音濃度

source: Noise Suppression
ja: 騒音抑制

source: Eliminates background noise
ja: バックグラウンドノイズを排除します

source: Speech to Text
ja: テキストへのスピーチ

source: Try Free & Subscribe
ja: 無料でお試しください

source: Improve your experience
ja: あなたの経験を向上させる

source: Most popular
ja: 最も人気のある

source: Yearly
ja: 毎年

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日々

source: month
ja: 月

source: months
ja: 月

source: week
ja: 週

source: weeks
ja: 数週間

source: year
ja: 年

source: years
ja: 年

source: Oops
ja: おっとっと

source: Something went wrong. Please try again
ja: 何かがうまくいかなかった。 もう一度やり直してください

source: You have not purchases yet
ja: まだ購入していません

source: Purchases successfully restored
ja: 購入は正常に復元されました

source: Load
ja: ロード

source: 🥳85% Discount🥳
ja: 🥳85% 割引🥳

source: Don't miss your chance!
ja: チャンスをお見逃しなく！

source: If you set this option, system will mixes audio from this app with audio playing in background apps, such as the Music app. For example, you want to listen a music or audio book over headphones, and at the same time hear sounds around you very well. If this option OFF system reduces the volume of other audio apps to make the audio of this app more prominent.
ja: このオプションを設定すると、システムはこのアプリからのオーディオを、ミュージックアプリなどのバックグラウンドアプリで再生されているオーディオとミックスします。 たとえば、ヘッドホンで音楽やオーディオブックを聴きながら、周囲の音をよく聞きたいとします。 このオプションをオフにすると、システムは他のオーディオアプリの音量を下げて、このアプリのオーディオをより目立たせます。

source: Increase Volume of Hearing Aid together with the device system volume
ja: デバイスシステムの音量とともに補聴器の音量を上げる

source: EQ
ja: イコライザ

source: attack duration
ja: 攻撃時間

source: decay duration
ja: 減衰時間

source: effect volume
ja: エフェクトボリューム

source: release duration
ja: リリース期間

source: threshold
ja: しきい値

source: Music mode
ja: 音楽モード

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Font Weight
ja: フォントの太さ

source: Text Alignment
ja: テキストの配置

source: smallRoom
ja: 小さな部屋

source: mediumRoom
ja: ミディアムルーム

source: largeRoom
ja: 広い部屋 1

source: largeRoom2
ja: 広い部屋 2

source: mediumHall
ja: ミディアムホール 1

source: mediumHall2
ja: ミディアムホール 2

source: mediumHall3
ja: ミディアムホール 3

source: largeHall
ja: 大ホール 1

source: largeHall2
ja: 大ホール 2

source: plate
ja: 小さな部屋

source: mediumChamber
ja: ミディアムチャンバー

source: largeChamber
ja: 大きな部屋

source: cathedral
ja: 大聖堂

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Close
ja: 閉じる

source: Reset setup
ja: セットアップのリセット

source: Use system volume
ja: システムボリュームを使用する

source: Equalizer
ja: イコライザー

source: Compressor status
ja: コンプレッサーの状態

source: Limiter status
ja: リミッターの状態

source: Color Theme
ja: カラーテーマ

source: Support & Contact Us
ja: サポート＆お問い合わせ

source: Headphones
ja: ヘッドホン

source: Active microphone
ja: アクティブマイク

source: Clear voice
ja: 明確な声

source: AI helps to pick a voice out from the background noise and other sounds
ja: AIは、バックグラウンドノイズやその他の音から声を引き出すのに役立ちます

source: Translate
ja: 翻訳者

source: Type
ja: を入力

source: Transcribe
ja: 書き写す

source: Instruction
ja: インストラクション

source: Share
ja: 共有

source: Text setup
ja: テキストの設定

source: Save
ja: 保存

source: Text
ja: テキスト

source: Done
ja: 完了

source: Text successfully copied
ja: テキストのコピーに成功しました

source: Try this app!
ja: このアプリを試してみてください!

source: Are you sure you want to remove text?
ja: 本当にテキストを削除しますか?

source: Shake to clear
ja: シェイクしてクリア

source: Type quick reply
ja: クイックリプライを入力する

source: You haven't saved transcripts yet
ja: トランスクリプトをまだ保存していません

source: Transcripts
ja: トランスクリプト

source: Are you sure you want to remove all saved transcripts?
ja: 保存されている記録をすべて削除してもよろしいですか?

source: Edit
ja: 編集する

source: Do you want to remove this transcript?
ja: このトランスクリプトを削除しますか?

source: Transcript successfully saved
ja: トランスクリプトは正常に保存されました

source: Language
ja: 言語

source: Downloaded
ja: ダウンロード

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: You can now translate offline into
ja: あなたは今、にオフラインで翻訳することができます %@

source: Your language
ja: あなたの言語

source: Translate language
ja: 言語を翻訳する

source: Download Translation Model
ja: 翻訳モデルをダウンロードする

source: Do you want to download model?
ja: ダウンロードしますか %@ モデル?

source: No transcriptions found
ja: トランスクリプトが見つかりません

source: Search
ja: 検索

source: More
ja: もっと見る

source: Manage subscriptions
ja: 購読の管理

source: Main Screen
ja: メイン画面

source: Offline translation
ja: オフライン翻訳

source: Saved
ja: 保存

source: Transcribe & Translate
ja: 書き起こし＆翻訳者

source: It is real time speech to text transcription and translation
ja: リアルタイムで翻訳と音声からテキストに書き起こし

source: Translation Services 60+ languages
ja: 翻訳サービス 60以上の言語

source: Continuously translate speech in near real-time. Ability to rotate the screen
ja: リアルタイムで人気の翻訳者。画面を回転させる機能

source: Live transcribe
ja: ライブトランスクライブ

source: Makes everyday conversations and surrounding sounds more accessible
ja: 日常会話や周囲の音をより身近なものに

source: Which feature is the most interesting for you?
ja: あなたにとって、どの機能が一番興味ありますか?

source: Listening device
ja: 試聴機

source: The best hearing audio services together in one app
ja: 最高の聴覚オーディオサービスを1つのアプリで一緒に

source: %@ people use every day
ja: %@ 人が毎日使う

source: Thank you for joining us! Receive special offers & announcements
ja: ご参加ありがとうございます 特別なオファーやお知らせを受け取る

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Skip
ja: スキップ

source: Email field can't be empty
ja: メールフィールドを空にすることはできません

source: Please enter a valid email
ja: 正しいメールアドレスを入力してください

source: Base shift
ja: ベースシフト

source: Range
ja: 範囲

source: Speed
ja: スピード

source: Voice changer
ja: ボイスチェンジャー

source: Voice changer status
ja: ボイスチェンジャーのステータス

source: The voice changer allows you to change voice parameters. With the voice changer, you can set the pitch to higher or lower
ja: ボイスチェンジャーを使用すると、ボイスパラメータを変更できます。 ボイスチェンジャーを使用すると、ピッチを高くまたは低く設定できます

source: Cancel subscription
ja: サブスクリプションのキャンセル

source: Our website
ja: 私たちのウェブサイト

source: Allow
ja: 許可

source: Allowed
ja: 許可

source: The app uses a microphone to listen to everything around you while the hearing aid is working
ja: アプリは、補聴器が機能している間、マイクを使用して周囲のすべてを聞きます

source: The app uses Speech recognition for transcribe voice
ja: アプリは音声の文字起こしに音声認識を使用します

source: Magnifying Glass & Loupe
ja: 虫眼鏡＆ルーペ

source: Magnifying glass with high image quality and easy to use
ja: 高画質で使いやすい虫眼鏡

source: Magnifier 30X, pro features
ja: 拡大鏡30X、プロ機能

source: flashlight
ja: 懐中電灯

source: Reading filters & scan text
ja: 読み取りフィルターとスキャンテキスト

source: Try for free
ja: 無料でお試しください

source: No sure yet?
ja: まだ確定ではない？

source: Enable free trial
ja: 無料トライアルを有効にする

source: Auto-renewable, cancel anytime
ja: 自動更新、いつでもキャンセル可能

source: Just %@
ja: ちょうど%@です

source: Type mode
ja: タイプモード

source: Basic
ja: ベーシック

source: Premium
ja: プレミアム

source: Try premium version
ja: プレミアム版を試す
